Matična stranica Agenta za učenje
pruža personalizovao iskustvo pri radu
gde korisnici mogu da otkriju
relevantne preporuke prilagođene
njihovim potrebama i organizaciji, a
da pritom nesmetano nastave svoje
nedavne aktivnosti učenja kroz jedno
objedinjeno iskustvo.
Kartica „Besplatno“ nudi
personalizovane procene, planove
učenja, savete, vežbe igranja uloga i
učenje zasnovano na zadacima,
prilagođeno nedavnoj aktivnosti i
veštinama svakog korisnika.
Kartica „Iz vaše organizacije“
prikazuje personalizovana iskustva
učenja koje obezbeđuje organizacija,
kao što su zadaci, akademije i putanje
učenja koje konfigurišu
administratori.
Odeljak „Nedavna aktivnost“ prikazuje
razgovore i interakcije u vezi sa
učenjem sa kojima je korisnik već
stupao u kontakt.